Episodio 52
Ya es demasiado tarde para decir algo.
no lo somos
en el mismo mundo.
Sólo vete.
Muy bien, lo entiendo.
¡Mauricio, bastardo!
¡Qué hombre tan desalmado!
Parece que todos ustedes son iguales.
Hola, Sra. Hayes,
No es justo decir eso.
¡Callarse la boca! ¿Quién pidió tu opinión?
¿Por qué arremeter contra él?
Está intentando ayudar a salvar a mi hermana.
¿En realidad?
Así que ahora ustedes dos
¿Están juntos en esto?
Bien, me voy.
Oye,
¿Qué hombre podría posiblemente
¿Te gusta una mujer así?
Exactamente.
Olvídate de ella por ahora
Sr. Morán.
Nuestra prioridad es salvar a Kaitlyn.
Siempre sabes lo que es correcto.
Oye,
¿Por qué no lo hice?
¿Nos vemos antes?
Ah,
tal vez
Podrías haberte convertido en mi mano derecha hace
mucho tiempo.
Verdadero.
He estado pensando,
¿Cómo debería decirlo?
Deberíamos hacer algo como esto,
tal vez debería ir a comprobarlo primero...